Условие задачи:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоналачальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. Пример: ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

Решение задачи:
Первоначальный массив строк
Первоначальный массив решил задать путем запроса ввода пользователем элементов массива строк, отделяя каждый элемент массива точкой с запятой и пробелом (; ). Для чего выделил отдельный метод Prompt(), который на вход принимает текст выводимый на экран пользователю, а в результате выдает массив строк, полученный с помощью метода string.Split("; ").

Формирование из первоначального массива строк нового массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
Получение из первоначального массива строк нового массива из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам, решил выделить в отдельный метод GetArrayOfThreeSymbols(), который на вход получается первоначальный массив строк, а в результате выдает новый. Алгоритм метода заключается в следующем:

Вначале задаются переменные: count - длина массива, первоначальное значение которого равно 0, result - результирующий массив строк, preresult - массив строк для сохранения значений элементов предыдущего (старого) результирующего массива строк result.
Путем цикла for проходим по всем элементам входного массива array.
Внутри цикла проверяем длину строки каждого элемент массива array. При этом, если длина меньше либо равна 3 символам, то выполняем следующие действия, описанные ниже, а если условие не выполняется, то идем к следующему кругу внутри цикла for п.2.
Увеличиваем значение переменной count на 1 и создаем новый массив preresult с длиной равной count.
Путем нового цикла for копируем значения элементов массива строк result.
Последнему элементу нового массива строк preresult присваиваем значение элемента массива array.
Присваиваем result новый массив строк preresult.
Идем к следующему кругу внутри цикла for п.2. И так до конца цикла.
Возвращаем в качестве результата метода GetArrayOfThreeSymbols() массив строк result.
Блок-схема метода формирования из первоначального массива строк нового массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символам

Вывод на экран массива
Для вывода на экран массива строк выделил отдельный метод PrintArray(), который:

На вход принимает массив строк array.
Вводит строковую переменную mass, приравнивая к ней "[" - для визульного восприятия массива пользователем в виде квадратных скобок [].
Проверяет длину массива строк array. Если условие выполняется, то выполняются действие ниже, а если нет - то переход на п.4.
Добавляет к значению переменной mass значение элемента массива array[0].

С помощью цикла for добавляются к значению переменной mass остальные значение элемента массива array, при их наличии.

Добавляет к значению переменной mass закрывающую квадратную скобку "]".
Выводит на экран значение переменной mass.
